### 行标签页
如果你已经加载了列表类型 自由选项，你将在这里看到从客户订单行的信息。如果你已经加载了列表类型 通过拣货单，你将在这里看到两者从客户订单行和拣货单的信息。
可以已修改组件单位、库位和交付数量。你可以选择删除剩余数量。在下面 更多信息 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 你还可以更改卸货点 - 行和仓储。
使用按钮 转到程序 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_link.png) 在功能菜单上你可以 使用链接转到标记行的 相关程序,例如更改该行的其它信息.
点击按钮 在末端增加新行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_add_row.png) （F5）你还可以添加订单行和文本行进行交付。此处已添加的订单行和文本行也将已添加到客户订单中。如果你添加新订单行，你可以为该行选择行类型1、2 或 4。对于行类型1，你必须选择一个组件号。对于行类型2，你必须输入名称。对于行类型1-2 的新订单行，你还可以输入和编辑单价、准备价格、折扣、标准成本、卸货点 - 行和仓储。对于行类型4，你可以输入附加文本，并通过单击附加文本窗口中的按钮你选择在哪些文档（报价、订单确认单、交货单、发票）上显示附加文本。
你可以使用按钮 添加基层 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_add_subrow.png) （Ctrl + 班次 + F5）将行类型4 的子行作为链接文字行插入到行类型1 或行类型2 的主行。行类型4（文本行）的行不主行的子行，而是作为未链接的文本行属于实际的订单。你还可以在文本行上使用相关按钮插入短语和签名。
通过使用 货运信息 功能按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusOpPartiallyShipped.png) 你可以查看和编辑客户订单的货运信息。可以添加和删除货运信息行。
如果它是一个受价格管理的虚拟件，然后就不将合并组件的合金成本添加到虚拟件中。
包装组件行
如果列表类型 自由选项 被已选择，并且订单行上的组件在组件登记中有一个包装件已链接，则包装件将作为交货行插入到订单行中。
如果列表类型 通过拣货单 已选择，你可以通过两种不同的方式将包装组件添加为交货行。这是使用包装规则确定的 包装规则 程序。你可以按照使用列表类型自由选项时相同的方式插入包装组件，也添加从包装结构中你包装组件 发货包装 根据订单行下的自己的交货行程序。你将客户或订单类型与包装规则链接，这意味着可以根据你交付的订单以不同的方式已添加包装组件。包装规则还确定是否应已允许每拣货单多个交货单，或者是否应结果警告。你还可以使用包装规则应用检查，以查看交货报告时的拣货单中包装行是否完全不存在。检查的结果可以是警告，也可以是报告此程序中交货的冻结。
订单行更新于的信息

#### 单位
在这里你可以看到该组件的单位。此处的默认单位是到货报告时组件登记中为该组件已选择的单位，但可以已变更。

#### 状态
你将在这里看到订单行的状态。如果此报告导致负数库存余额，则将以此符号表示 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/PartTypeDowngrade.png)。如果订单行已交货就绪，则用不同的符号表示 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusFinished.png)。

#### 交付数量
已选择订单的交货数量的默认值由设置决定 已建议数量 在“选择标签页下。如果你添加新订单行进行交付，则无论设置中输入了什么，已建议金额总是1,00 已建议数量。
如果数量是大于订单行的可支配余额，然后数量显示为 红色的 颜色和符号显示在 状态 列。在符号上，工具提示显示信息表明报告将结果值低于库存余额。
对于行类型1，数量必须大于0。对于行类型2，数量已允许为值低于。
如果交付组件序列号可追溯性，数量你在 库位 盒子。
如何处理组件余额为负由系统设置决定 报告时检查余额是否为负 以及相关系统设置 核对。
如果组件有预留，则不交货多于可支配余额。
如果交货数量与包装数量不同，则在拣货单中输入 发货包装，然后显示警告符号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning.png)。警告符号上的工具提示会以文本表格通知你此情况。
> 如果组件有批量规则 需求直连，并且该订单行有已链接工单或采购订单，然后仅订单上已已完成已报告的数量和到货已登记数量才会显示为可支配余额。

#### 删除剩余
如果交付数量小于订单行上的计划数量，然后 删除剩余 该行上的复选框将变为已激活。如果你勾选此复选框，保存在程序你时订单行上的剩余数量将被已删除。

#### 单价、准备价格、折扣、标准成本
如果你已添加了新订单行，你可以更新该订单行的价格和折扣。

#### 卸货点 - 行
在这里你输入订单行上的组件需要已交货的卸货点。这通常用于交货日程表。此信息可以已变更。

#### 仓储
在这里你可以看到/输入订单行上的组件应该已交货到哪个仓储。这通常用于交货日程表。此信息可以已变更。

#### 库存盘点请求
库存盘点请求主要用于当你查询库存余额似乎添加，并且你希望在 Monitor ERP。当你激活此复选框时，今天的日期和时间将设置在 需求日期 字段。
有库存盘点请求的组件可以显示在 创建库存盘点底单 列表中 库存盘点列表 程序。这是通过激活 包括已申请的库存盘点 设置。你还可以选择 库存盘点申请日期。该列表还显示评论。当库存盘点完毕并已保存，该字段和评论将被已预留。

#### 请求评论
如果你已经检查过 请求评论 复选框，你可以在此处对此请求的原因发表评论。

#### 需求日期
你可以在此处看到提出库存盘点请求的日期和时间。也就是说，当 库存盘点请求 复选框已被标记。

#### 传输配置
如果你使用 客户订单传输 选项，你将在这里看到正在使用哪个传输配置。如果你添加了要交付的订单，你可以选择添加传输配置，以便传输至销售公司。阅读更多订单行帮助主题中有关此字段的更多信息 登记客户订单 程序。

#### 传输至
如果你使用 客户订单传输 选项，你会在生产公司这里看到订单行是否已传输到销售公司的客户订单和采购订单，还是仅到销售公司的采购订单。如果你添加了要交付的订单行，你可以选择如何将订单行已传输到销售公司。阅读更多订单行帮助主题中有关此字段的更多信息 登记客户订单 程序。
不同信息的解释
编号处理单位： 在里面 通过拣货单 在列表类型，你可以看到每个拣货单的处理单位编号。这是在程序的拣货单中已保存的包装结构中顶部层级的包装数量 发货包装。
可支配余额：在这里你可以看到 可支配余额 可支配余额是组件的当前库位余额在给定时间减去预定数量加上订购数量。 该组件。如果选项 仓库 安装后，你使用仓库选择器 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses.png) 在程序的工具栏上选择应该从哪个仓库加载信息。
部分数量：如果订单中有部分数量，则 部分数量 按钮被已激活。通过单击按钮，你查询有关订单中已登记的每个部分数量的信息。
冻结 / 通知客户：如果客户已冻结或者已经为客户已登记了消息，你可以点击 乙/数控 （冻结 / 通知客户）列，订单查看冻结的原因或阅读消息。对于被已冻结为报告的客户，不报告交货。对于锁定登记的客户，不添加订单行。
信息： 在里面 我 列你会看到一个符号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusPackageImage.png) 如果该行包含包装件，则用于包装。
交货单号：在列表类型中输入 通过拣货单 如果客户订单适用，你可以在此处看到已创建的交货单号 交货计划 并且订单有在计划交货时创建交货单号的设置。
包装结构已准备好交货：如果拣货单已交货就绪，则在这里你会看到“是”。否则你将在这里看到“否”。你可以在程序中更新此内容 发货包装。
包装数量：在这里你可以看到拣货单上已完全已包装组件数量。你可以在程序中更新此内容 发货包装。
